Ile zostało do zakupu wymarzonego sprzętu (dodajemy cel z kwotą i później możemy wypisać wszystkie cele i ile brakuje na koncie do zakupu)
Dodawanie przychodów
Dodawanie wydatków
Dodawanie wydatków/przychodów cyklicznych 
Historia wydatków względem kategorii /ZAKUPY, PRZYJEMNOSCI, SPORT, itp./ (dla danego miesiaca i roku np. 03.2021)
Historia wydatków (dla ostanich X dni)
Historia wydatków (dla danego miesiąca i roku np. 01.2021)
Historia wydatków (ilościowo /last X np. 10, 20/)
Ustawienie limitu wydatków w ramach miesiąca (ustawiamy jeden limit na wszystkie miesiące)
Ustawianie początkowego salda (domyślnie 0)
Podsumowanie zaoszczędoznych pieniędzy dla wszystkich miesięcy wstecz i obecnego (różnica przychodów i wydatków)
Wybór waluty dla całej aplikacji (EURO, PLN, USD, może inne?)
Podgląd obecnego salda