Ile zostało do zakupu wymarzonego sprzętu (dodajemy cel z kwotą i później możemy wypisać wszystkie cele i ile brakuje na koncie do zakupu) 5h 2
Dodawanie przychodów 3h 1
Dodawanie wydatków 3h 1
Dodawanie wydatków/przychodów cyklicznych 8h 2
Dodawanie kategorii do wydatku 3h 2
Historia wydatków względem kategorii /ZAKUPY, PRZYJEMNOSCI, SPORT, itp./ (dla danego miesiaca i roku np. 03.2021) 7h 1
Historia wydatków (dla ostanich X dni) 4h 1
Historia wydatków (dla danego miesiąca i roku np. 01.2021) 4h 1
Historia wydatków (ilościowo /last X np. 10, 20/) 3h 1
Ustawienie limitu wydatków w ramach miesiąca (ustawiamy jeden limit na wszystkie miesiące) 5h 1
Ustawianie początkowego salda (domyślnie 0) 3h 1
Podsumowanie zaoszczędoznych pieniędzy dla wszystkich miesięcy wstecz i obecnego (różnica przychodów i wydatków) 6h 4
Wybór waluty dla całej aplikacji (EURO, PLN, USD, może inne?) 3h 2
Podgląd obecnego salda 4h 1
